# Documentation repository for lab 4
# "Fishing flotilla management system"

--- 
## Description
This is a repository for documenting the <a href="https://github.com/iliaamakarov/tpmp-lab4-code-publication">Fishing flotilla management system</a> as well as managing cooperative work through projects.

All documentation can be found on this repository's <a href="https://github.com/fpmi-tpmp2026/tpmp-gr13b-lab4-bestest-team/wiki">wiki</a>

This includes both the description for the main `flotilla` project as well as for the `personal` projects assigned seperately.

---

## Variant
2 - Fishing flotilla:

  Флотилия рыболовных траулеров осуществляет поиск косяков рыбы и его отлов. С этой
целью каждый траулер отправляется в рейс на некоторое количество суток и посещает ряд
мелководных участков моря, называемых банками. Каждая банка имеет свое название.
Выловленная рыба классифицируется своим названием, количеством и качеством.

  Управление флотилией владеет информацией:
о траулерах: название траулера, водоизмещение, дата постройки;
о членах команды фамилия, должность, дата приема на работу, год рождения;
о результатах рейсов: название траулера, дата выхода в море, дата возращения, название
посещенной банки, название, качество и количество выловленной рыбы.

  Член команды может узнать информацию: только свои данные - смотрите ниже по пункту, помеченному * (звездочкой).
Необходимо выполнить:
1. Создать таблицы БД с учетом ограничений целостности данных.
2. Используя оператор Select, выдать следующую информацию:
 по указанному траулеру – перечень выполненных рейсов за указанный период с
выдачей сведений об общем количестве выловленной рыбы;
 по указанной банке – перечень и количество выловленной рыбы по видам рыбы;
 по банке, на которой было выловлено максимальное количество рыбы низкого
качества, – сведения о датах рейсов и траулерах, ее посещавших;
 по траулеру, выловившему наибольшее количество рыбы, – сведения о капитане и
посещенных траулером банках с указанием дат выхода и возвращения;
 по членам команд – перечень людей, которые на указанную дату должны быть
отправлены на пенсию.
3. Обеспечить с помощью операторов Insert, Update, Delete обновление информации в
указанных таблицах.
4. Создать функцию, который при добавлении информации в таблицу результатов рейса
выполняет обновление информации в таблице статистики, где для каждого траулера
хранится информация об общем количестве выловленной рыбы.
5. Создать функцию, которая за указанный период осуществляет начисление премий
членам экипажа за внеплановый отлов рыбы. В качестве параметра передать начальную
дату периода, конечную дату периода, плановое задание, среднюю стоимость килограмма
рыбы. Результаты занести в специальную таблицу.
6. Создать функцию, которая за указанный период осуществляет начисление премии указанному члену экипажа.

---

<br>

## Contributing

<a href="https://github.com/iliaamakarov">Ilia Makarov</a>

<a href="https://github.com/VHursevich">Vadim Hursevich</a>
